[headings]

package: Pacchetto
documentation: Documentazione
sources: Sorgenti
binaries: Binari
developer-tools: ABI-v1 Strumenti di sviluppo
development-tools: ABI-v0 Strumenti di sviluppo
date: Data

[links]

build-logs: build log
download: Download
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: Kb
megabyte-unit: Mb
gigabyte-unit: Gb
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Modifiche ai sorgenti principali di AROS.
ChangeLog-contrib:
    Modifiche ai programmi scritti da terzi (contrib).
ChangeLog-docs:
    Modifiche alla documentazione.
source:
    Sorgenti principali di AROS.
docs-source:
    Sorgenti della documentazione.
contrib-source:
    Sorgenti dei programmi scritti da terzi.
docs-html:
    Documentazione in HTML. Contiene tutto quello che c'è
    scritto nel sito, ma adattato per la lettura offline.
freebsd5-i386-system:
    Versione hosted per FreeBSD/i386 5.x. Non funziona
    su sistemi FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    Versione hosted per FreeBSD/i386 5.x. Non funziona
    su sistemi FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    La versione hosted per Linux/i386. Questo archivio
    contiene tutti i file di sistema compilati
    dall'albero di SVN.
mingw32-i386-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on i386 platform. Developed
    and compiled under Windows XP, but should work on all 32-bit Windows
    versions starting from Windows 98.
linux-x86_64-system:
    La versione hosted per Linux/x86_64. Questo archivio contiene
    tutti i file di sistema di AROS compilati dall'albero di SVN.
linux-ppc-system:
    La versione hosted per Linux/PowerPC. Questo archivio
    contiene tutti i file di sistema compilati dall'albero di SVN.
pc-i386-boot-floppy:
    La versione nativa per PC con processori i386 e
    compatibili. Questo archivio contiene l'immagine
    del floppy di avvio, con cui potrete realizzare un
    disco per caricare AROS.
pc-i386-boot-iso:
    La versione nativa per PC con processori i386 e
    compatibili. Questo archivio contiene l'immagine
    di un CDROM di avvio, senza software aggiuntivo.
pc-x86_64-boot-iso:
    La versione nativa per i sistemi PC a 64 bit(x86_64, amd64).
    Questa è la ISO di un CD-ROM con cui è possibile avviare il
    sistema operativo e contiene il software scritto da terzi.
pc-x86_64-smp-boot-iso:
    This is a highly experimental SMP build for pc-x86_64.
    Only recommended for Developers. This is a bootable CD-ROM ISO image.
raspi-armhf-system:
    The native version for ARMv6 based Raspberry Pi computers.
    Contains all files needed to boot from a FAT formatted sd-card.
raspi-armhf-contrib:
    This archive contains all the contributed programs,
    compiled for the ARM architecture, for use with the
    RasPi/ARM port (using hard-float ABI). Please note that this
    version requires at least an ARMv6 CPU with VFP unit.
raspi-armhf-ports:
    This archive contains applications and games which are built
    from external sources for the armhf architecture (both hosted
    and native). Because of its size the archive will only be updated
    from time to time on the snapshots page.
pc-i386-contrib:
    Questo archivio contiene tutto il software scritto da
    terzi e compilato per architettura i386. funziona
    su entrambe le versioni appropriate (es. i386-linux, 
    i386-pc), siano essere hosted o native.
pc-x86_64-contrib:
    Questo archivio contiene tutto il software scritto da terzi
    compilato per l'architettura x86_64, da usare con la versione
    nativa x86_64.
linux-ppc-contrib:
    Questo archivio contiene tutti i programmi realizzati da terzi,
    compilati per l'architettura PowerPC, da usare con il porting
    per Linux/PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Set di strumenti per compilare i vostri programmi per
    AROS, sulla macchina che preferite. Avrete bisogno di gcc
    e di binutils configurati per produrre eseguibili i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    Set di strumenti per compilare i vostri programmi per
    AROS, sulla macchina che preferite. Avrete bisogno di gcc
    e di binutils configurati per produrre eseguibili ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Set di strumenti per compilare i vostri programmi per
    AROS, sulla macchina che preferite. Avrete bisogno di gcc
    e di binutils configurati per produrre eseguibili x86_64-elf.
Linux-gnu-amiga-m68k-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS m68k target
Linux-gnu-pc-i386-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS i386 target
Linux-gnu-pc-x86_64-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS x86_64 target
Linux-gnu-sam440-ppc-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS PPC target
Linux-gnu-raspi-arm-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS ARM target
Linux-gnu-mingw32-i386-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS mingw32 i386 target
