[headings]

package: Pacote
documentation: Documentação
sources: Fontes
binaries: Binários
developer-tools: ABI-v1 Ferramentas de Desenvolvimento
development-tools: ABI-v0 Ferramentas de Desenvolvimento
date: Data

[links]

build-logs: Construir registo
download: Descarregar
md5: MD5

[units]

byte-unit: B
kilobyte-unit: KB
megabyte-unit: MB
gigabyte-unit: GB
decimal-point: ,

[descriptions]

ChangeLog-AROS:
    Alteração de registo para o núcleo de fontes AROS.
ChangeLog-contrib:
    Alteração de registo para os programas fonte contribuídos.
ChangeLog-docs:
    Alteração de registo para a documentação.
source:
    Núcleo de fontes AROS.
docs-source:
    Fontes de documentação.
contrib-source:
    Fontes de programas contribuídos.
docs-html:
    Documentação em formato HTML. Contém o que está disponível
     no Portal, mas adaptado para leitura sem ligação.
freebsd5-i386-system:
    A versão hospedada para FreeBSD/i386 5.x. Note que não
    irá funcionar em sistemas FreeBSD 4.x.
freebsd-i386-system:
    A versão hospedada para FreeBSD/i386 5.x. Note que não
    irá funcionar em sistemas FreeBSD 4.x.
linux-i386-system:
    A versão hospedada para Linux/i386. Este é o mais
    completo e maturo porto, que significa que pode correr
    todos os programas incluídos e demos com ele. Este arquivo
    contém todo o sistema de binários AROS compilados a partir da
    árvore de Subversão.
mingw32-i386-system:
    The hosted version for Microsoft Windows on i386 platform. Developed
    and compiled under Windows XP, but should work on all 32-bit Windows
    versions starting from Windows 98.
linux-x86_64-system:
    A versão hospedada para Linux/x86_64. Este é o mais
    completo e maturo porto, que significa que pode correr
    todos os programas incluídos e demos com ele. Este arquivo
    contém todo o sistema de binários AROS compilados a partir da
    árvore de Subversão.
linux-ppc-system:
    A versão hospedada para Linux/PowerPC. Este arquivo contém todo
    o sistema de binários AROS compilados a partir da árvore de Subversão.
pc-i386-boot-floppy:
    A versão nativa para Computadores PC-AT baseadas em i386 e
    compativeis. Este arquivo contém o a imagem de arranque para
    disquete no qual poderá escrever rápidamente para o disco e
    Arrancar o AROS.
pc-i386-boot-iso:
    A versão nativa para Computadores PC-AT baseados em i386 e
    compativeis. Este é a imagem ISO para arranque em CD-ROM, que
    contém todo o sistema AROS e programas contribuídos.
pc-x86_64-boot-iso:
    The native version for 64-bit (x86_64, amd64) PC computers.
    This is the bootable CDROM ISO image, which
    contains all AROS system and contributed programs.
pc-x86_64-smp-boot-iso:
    This is a highly experimental SMP build for pc-x86_64.
    Only recommended for Developers. This is a bootable CD-ROM ISO image.
raspi-armhf-system:
    The native version for ARMv6 based Raspberry Pi computers.
    Contains all files needed to boot from a FAT formatted sd-card.
raspi-armhf-contrib:
    This archive contains all the contributed programs,
    compiled for the ARM architecture, for use with the
    RasPi/ARM port (using hard-float ABI). Please note that this
    version requires at least an ARMv6 CPU with VFP unit.
raspi-armhf-ports:
    This archive contains applications and games which are built
    from external sources for the armhf architecture (both hosted
    and native). Because of its size the archive will only be updated
    from time to time on the snapshots page.
pc-i386-contrib:
    Este arquivo contém todo o programa contribuído
    compilado para a arquitectura i386. Eles irão funcionar em
    ambos os apropriados hospedeiros (eg. i386-linux) e versão
    nativo (i386-pc).
pc-x86_64-contrib:
    This archive contains all the contributed programs
    compiled for the x86_64 architecture, for use with the
    x86_64 native version.
linux-ppc-contrib:
    Este arquivo contém todo o programa contribuído
    compilado para a arquitectura PowerPC, para uso com o porto
    Linux/PowerPC.
pc-i386-sdk:
    Conjunto de ficheiros e ferramentas para construir os seus
    programas AROS na sua máquina preferida. Irá precisar também do gcc e o
    binutils configurados para produzir executáveis i386-elf.
linux-ppc-sdk:
    Conjunto de ficheiros e ferramentas para construir os seus
    programas AROS na sua máquina preferida. Irá precisar também do gcc e o
    binutils configurados para produzir executáveis ppc-elf.
pc-x86_64-sdk:
    Conjunto de ficheiros e ferramentas para construir os seus
    programas AROS na sua máquina preferida. Irá precisar também do gcc e o
    binutils configurados para produzir executáveis x86_64-elf.
Linux-gnu-amiga-m68k-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS m68k target
Linux-gnu-pc-i386-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS i386 target
Linux-gnu-pc-x86_64-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS x86_64 target
Linux-gnu-sam440-ppc-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS PPC target
Linux-gnu-raspi-arm-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS ARM target
Linux-gnu-mingw32-i386-toolchain:
    Linux GNU crosscompiler for AROS mingw32 i386 target
